Mục tiêu của tôi là...
Trở thành Tổng Đội Trưởng...
Trở thành anh hùng...
Đây là câu chuyện về hành trình đó!
Khi ta âm thầm tỉnh giấc
Thì đã bị bóng tối bủa vây
Từng người, từng người rơi rụng như giọt lệ
Nén chịu nỗi đau
Nắm chặt tay thề giữ lấy hi vọng
Suốt bấy lâu vẫn luôn mơ mộng
Về một thứ cao xa chẳng thể chạm tới
Mong sao nhất định có ngày trở thành hiện thực
Khi ấy, tôi và người đã kết nối
"Hãy luôn hướng về phía trước"
"Hãy luôn thật thuần khiết"
Nếu là người thì nhất định có thể
Chắc chắn thế gian sẽ hóa khu vườn ánh sáng
Hãy kết nối tới tương lai nhất định xảy ra đó nào
(Tập 4: Cơn lốc, Himari, Gào thét.)
Ừm, cà phê pha ngon lắm.
Nô lệ-kun.
Đến làm gì vậy, Tenka?
Cô được Tổng Đội Trưởng thông báo rồi mà.
Chuyện Xú Quỷ hình người cực mạnh xuất hiện ấy.
Về cơ bản, Kháng Ma Đội hoạt động độc lập...
Nhưng từ giờ sẽ liên kết mật thiết...
À, chuyện đó sao.
Nghe nói đội phó của Phân đội 7 bị
dính đòn Xú Quỷ hình người đó nên bất tỉnh nhỉ.
Thảm hại ghê~
Mày chỉ biết vấy bẩn thanh danh
của gia tộc Azuma thôi nhỉ, Himari.
Hãy biết điều mà quay về nhà đi.
Dù sao thì Xú Quý hình người cũng quá mạnh.
Hình như Phân đội 3 cũng chạm trán với nó.
Ừm, hơn nữa còn bị tập kích hai lần.
Quả thật các phân đội cần có sự liên kết rồi đây.
Đội trưởng Kyouka quả là người đáng tin cậy...
Nhưng có người rất đáng quan ngại
nếu phải tựa lưng cùng chiến đấu đó...
Tôi sẽ không chỉ đích danh đâu...
Nhưng nếu làm tạ thì đáng lo lắm ấy~
Chúng ta cần hiểu rõ
chiến lực của đôi bên ở thời điểm hiện tại.
Sao không thi đấu giao hữu
kiểu Ma Đô giữa các đội viên nhỉ?
Ồ...
Hể!?
Thi đấu giao hữu kiểu Ma Đô?
Chắc không phải chơi bóng chày đâu nhở...
Hở?
Thi đấu giao hữu ấy nhé.
Đó là kiểu đọ sức giữa các phân đội đấy.
Hóa ra là thế.
Hình thức là một chọi một nhé?
Giao tiếp bằng sức mạnh đúng kiểu Kyou-chi nhỉ.
Được thôi.
Tôi sẽ mang đủ người tới.
Hẹn gặp lại, Nô lệ-kun.
Đội trưởng, em có chuyện muốn nhờ!
Chị có thể cho em mượn sức mạnh không ạ?
Sẽ phải hiến cả thân mình đấy.
Em đã chuẩn bị tinh thần
để có thể chiến thắng rồi!
Thế thì hãy rèn luyện cho nghiêm chỉnh đi!
Vâng!
Do đó, cậu sẽ trở thành nô lệ
của Azuma Himari này!
Thế quái nào vậy!?
Món ramen này được quá đi chứ.
Đồ Yuuki nấu toàn làm em ăn quá đà thôi.
Anh có thêm gia vị bí mật nào vào không?
Anh đã thêm mỡ gà để nước dùng sánh lại đấy.
Đúng là chỉ có làm việc nhà
thì mới phát huy năng lực của nô lệ.
Tại sao tới cả cậu cũng gọi tôi là nô lệ vậy!?
Sắp tổ chức thi đấu giao hữu kiểu Ma Đô rồi.
Lần này, tôi nhất định phải thắng.
Kể cả thế thì bắt tôi làm nô lệ để làm gì chứ!?
Hình thức lần này sẽ là giao đấu một chọi một.
Hẳn là đang bực mình
vì thái độ của chị gái nhỉ, Himari.
Hãy mượn danh nghĩa thi đấu giao hữu
mà hành cho nhừ tử đi!
Cảm ơn chị đã cho em cơ hội bán hành ạ!
Nhất định phải hành ra bã nhé!
Em nhất định sẽ hành ra bã ạ!
Nhắc đi nhắc lại cái từ "hành" nhiều vậy!
Nhưng mà vẫn chưa giải đáp câu hỏi
tại sao tôi lại là nô lệ của cậu đâu!
Biến một bộ phận thân thể thành vũ khí
không phải năng lực chủ đạo của tôi đâu.
Sử dụng như vậy chỉ vì thấy hợp thôi.
Đây mới là năng lực thật sự.
Kyouka-san?
Sao trông giống thẻ bài trong game vậy?
(THANH VÂN CHI CHÍ)
Learning.
Học năng lực của người khác để sử dụng.
Đó chính là năng lực của tôi.
Thế thì quá mạnh còn gì!?
Tôi có thể sử dụng năng lực
của người đang cài trên điện thoại.
Tức là hiện tại, tôi có thể
dùng năng lực của đội trưởng.
Cậu có thực sự hiểu năng lực
của Kyouka-san không đấy?
Tôi có nghe là phải hiến thân mình rồi.
Dư sức!
Nếu có thể hành được cái gia đình ấy,
thì dù có phải dọn dẹp hay
giặt giũ hộ tên này mình cũng làm hết!
Chúng chui ra đông lắm!
Mau lên!
T-Tôi không chịu trách nhiệm đâu nhé!
(VÔ HẠN TỎA - TOÀN PHONG)
Hình dáng khác với lúc đội trưởng dùng!
Di chuyển nhanh khủng khiếp luôn!
Hơn hẳn lúc ở cùng Kyouka-san!
Đổi lại sức mạnh sẽ giảm xuống sao...
Nếu thế thì...
Cứ đánh tới khi chúng gục là xong!
Như này thì có thể đấu với chị ta rồi!
Đạt rồi!
Còn có năng lực khác mà...
Tại sao phải chọn cái này chứ?
Tạo công ăn việc làm
cho tên con trai như cậu còn gì...
Chính ra phải thấy biết ơn...
Hể!?
Ể!? K-Không phải!
Chuyện này... chuyện này là sao vậy!?
Cái giá đánh đổi của năng lực đó.
Ể... hiến cả thân mình là như này sao...
Mà này, cơ thể của tôi không cử động được!
Chắc là vẫn đang tiếp tục ban thưởng nhỉ.
T-T-Tại sao tôi lại tự làm như này chứ...
Với cả cậu cũng đừng nhìn nữa!
Nếu thế thì có lẽ sẽ...
Mà để cậu tự trải nghiệm cho nhanh...
Cơ thể của tôi tới bao giờ mới cử động được vậy!?
Quả nhiên do đó là cái giá của năng lực...
Nên nếu tôi vẫn chưa được nhận
thì sẽ không kết thúc đâu.
Như này đủ coi là nhận thưởng chưa?
Gớm quá...
Cậu nên dùng năng lực khác thì hơn.
Nếu được thì tôi cũng làm rồi!
T-Thật đáng xấu hổ...
Vì lý do gì chứ?
Learning có tính tương thích.
Đa phần các năng lực bị suy giảm tới mức vô dụng.
Ví dụ nếu dùng Ngọc Thể Cách Mệnh của Shushu...
Tôi cũng chỉ có thể khiến vòng ngực
to thêm cỡ 3cm mà thôi...
Nhưng dùng năng lực của Kyouka-san
thì sẽ phải ban thưởng...
Tôi đã bảo là biết rồi kia mà!
Sao phải quyết tâm tới vậy chứ?
Dòng họ Azuma nơi tôi sinh ra là
danh gia vọng tộc có nhiều công lao về Ma Đô.
Các chị đều là người ưu tú...
Khiến tôi cũng được kỳ vọng rất nhiều...
Nhưng bản thân tôi thì lại cố quá
trước sự kiện quan trọng để rồi bị thương...
Lại còn căng thẳng tới phát sốt
nên chẳng giành được thành tích gì...
À, hiểu, hiểu rồi...
Tới Năng Lực Trái Đào cũng vậy...
Như cậu vừa nói thì nó cũng lộ ra khuyết điểm nhỉ.
Chính vì thế khi ở gia tộc Azuma,
tôi suốt ngày bị chê là chậm tiến.
Cậu đúng là đã phải chịu khổ nhiều nhỉ.
Đây là cơ hội đầu tiên để khiến họ nhìn nhận lại
kể từ khi tôi rời khỏi nhà Azuma.
Nên cậu hãy biết ơn mà hợp tác với tôi đi!
Hừm...
Đúng là chẳng muốn giúp cái người
có kiểu đi nhờ vả như này chút nào...
Về mục đích sau cùng của tôi ấy.
Đó là trở thành một anh hùng như đội trưởng.
Nếu thắng được Yachiho thì tôi sẽ cảm thấy
mình có thể trở thành con người mới.
Vì những ngày không thấy ánh mặt trời trước đây.
Tôi muốn nỗ lực hết mình.
Người này... cũng giống mình...
Nhưng vẫn còn thiếu một thứ
dành cho thi đấu giao hữu.
Thứ gì thế?
Một chiêu tất sát chắc chắn sẽ hạ gục đối phương.
Đúng là nghe vậy thì mới thấy...
Trước giờ mình toàn đấm đá
mà chẳng tính toán gì.
Mình cũng có lý do
để ép bản thân phải mạnh lên.
Nếu hợp tác với cậu ấy,
biết đâu sẽ mở ra cánh cửa mới.
Nếu chuyện đó cũng giúp ích
cho Kyouka-san thì hay quá!
Hiểu rồi, tôi sẽ giúp.
Lên mặt quá nhỉ.
Cậu vốn là nô lệ nên làm gì có quyền từ chối.
Thế năng lực của Azuma Yachiho sắp đối đầu là gì?
Golden Hour.
(Đông Chi Thần Khắc)
Thao túng thời gian...
Có thể dừng hoặc quay ngược đấy.
Khủng vậy sao!?
(Phân đội 6)
Sao cứ thấy ngứa ngáy vậy nhỉ?
Himari đang nghĩ tới người chị này sao?
Đúng là con em gái vô tích sự.
Chỉ xứng làm đứa sai vặt cho chị đây cả đời.
Lần thi đấu giao hữu kiểu Ma Đô này
phải cho nó hiểu ra mới được.
Mong tới ngày thi đấu quá đi!
Mặc dù năng lực của Yachiho kinh khủng thật...
Nhưng tốn nhiều công phu
nên dùng vài lần là mệt thôi.
Khi đó sẽ có cửa thắng.
Dù chỉ dùng được vài lần
cũng khó nhằn lắm rồi đấy.
Còn nữa, khi sử dụng năng lực
sẽ tạo dáng kỳ lạ.
Như một thói quen đánh bóng bản thân.
Hừm...
Chỉ còn cách ra tay trước thôi sao...
Đã vậy thì chiêu tất sát
phải phát huy thế mạnh là tốc độ nhỉ.
Đúng thế.
Phải tung một đòn nhanh nhất
trước khi chị ta kịp dừng thời gian!
Ngoài ra, chiêu tất sát cũng phải đủ uy lực...
để vô hiệu hóa cô ta,
không cho thoải mái quay ngược thời gian.
Vậy thì...
Nhanh chóng bước lên, rồi lao thẳng tới!
Như này chắc là nhanh nhất rồi.
Hãy nâng tầm nó thành
chiêu tất sát không thể né nào.
Thử dồn hết sức mạnh toàn thân vào một điểm đi!
Dồn toàn bộ sức mạnh... vào đôi chân!
Vù cái làm được luôn kìa!
Vừa hay có đối tượng để tập luyện.
Được!
Còn nhanh hơn ban nãy!
Như thế này thì...
Mình sẽ làm được!
Không có ăn thua gì luôn!?
Chắc tại dồn sức vào nên chân mỏi quá...
Chắc vì cậu tập trung sức lực vào chân,
nên lực công kích của tay mới giảm đi đấy.
Ta hãy thử nghiệm thật nhiều
và tìm ra chiêu thức mạnh nhất nào.
Đây là phần thưởng cho lần này ư...
Ồ, đúng là khác với của tôi thật.
Đội trưởng!?
Kyouka-san!
Tiếp tục đi!
Vâng!
Ừm.
Tập trung sức mạnh vào một điểm
để tạo ra hiệu quả lớn ư?
Thử nghiệm trước cả tôi,
em đúng là có tố chất đấy.
Cảm ơn chị ạ!
Nhưng tại sao em chỉ đứng nhìn từ đằng sau vậy?
Vụ đó thì...
Khi dùng năng lực thì hãy cố hiểu bản chất của nó.
Bản chất?
Cố lên.
Này!
Khi thực chiến tôi sẽ cưỡi cậu mà.
Hãy coi như thực chiến đi.
Đây là năng lực điều khiển nô lệ.
Không phải chỉ ra lệnh thôi là đủ.
Phải cưỡi trên nô lệ, tay giữ xích trói nô lệ...
và ra lệnh như một chủ nhân.
Hãy tập trung sức mạnh vào chân!
Thật kỳ lạ...
Sức mạnh tuôn trào hơn hẳn ban nãy.
Hãy tiêu diệt nó!
Vừa rồi... tôi đã hạ nó sao?
Đây chính là chiêu tất sát!
Nãy tôi quá tập trung...
Không biết có làm lại nổi không.
Cứ yên tâm đi.
Ở Ma Đô không có chuyện thiếu bia tập đánh đâu.
Cảm thấy...
Mệt hơn mọi khi nhiều quá...
Đôi khi chiêu thức của cậu bị rối loạn...
Nên phải luyện tập để ổn định mới được.
Cậu... làm gì... đấy?!
Thì đây là cái giá của năng lực chứ sao!
Thật tình...
Dung tục quá đi...
Được lắm!
Nhất định tôi sẽ nắm vững chiêu này
để về sau thể hiện cho xem!
Khí thế tốt lắm.
(15 tháng 5 - Thi đấu giao hữu)
Mục tiêu của Phân đội 6 là toàn thắng nhé.
Hãy làm thật hoa lệ nào.
Một chiến thắng thật hoa lệ.
Cuối cùng cũng tới ngày đấu giao hữu nhỉ?
Trạng thái chị thế nào?
Chuẩn bị hoàn hảo luôn.
Năng lực này Yachiho chưa từng thấy bao giờ...
Nên chị sẽ thắng thôi.
Nhưng sau khi thi đấu giao hữu kết thúc,
thì bộ đôi Himari và Yuuki sẽ giải tán đúng không?
Đúng vậy.
Về cơ bản hắn là nô lệ của đội trưởng mà.
Còn vụ phải dùng thân để trả nữa chứ.
Trước hết tập trung cho hôm nay đã.
Toàn thể Kháng Ma Đội đều sẽ biết
kết quả thi đấu giao hữu.
Nó sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến
đánh giá về đội trưởng.
Nên phải thể hiện thật tốt nhỉ!
Ừ!
Vì bản thân cũng như đội trưởng
người đã tổ chức lần thi đấu này...
Chị không thể thua được.
Cơ mà Phân đội 6 không biết còn ai sẽ đến nhỉ?
Xin chào~
Đến sớm quá nên chị vào nghỉ ngơi chút đó.
Có người như vậy ở Phân đội 6 sao?
Chị ta là Wakasa Sahara.
Chẳng mấy khi chịu ra ngoài đâu,
thế này thì hơi bị hiếm đấy.
(Wakasa Sahara)
Với cả lúc ngủ nhìn cũng hay ghê.
Cũng gan góc quá đi nhỉ.
Em đi trước đi.
Himari của ngày hôm nay chắc chắn sẽ làm được!
Tắm trước lúc thi đấu giao hữu cơ đấy.
Có vẻ tự tin gớm nhỉ.
Dù gì em cũng định thắng mà
không có vết bẩn nào.
Ồ, hình như mày có kế hoạch gì đó rồi nhỉ...
Nhưng đến lúc đấu thật
có làm cho ra hồn không đây?
(Nhất định thi đỗ)
E-Em sẽ làm được!
Ơ? Vẫn còn ở đây à?
Hình như sắp bắt đầu rồi đấy.
Cố mà vùng vẫy đi.
Sẽ không sao đâu.
Chúng ta đã tập luyện nhiều như vậy rồi mà.
Nô lệ mà lên mặt quá đấy.
Ơ?
Dĩ nhiên là vậy rồi.
Hôm nay, chúng ta sẽ thắng!
Xin lỗi, em đến muộn ạ.
Viết tên lên đi.
Cái gì thế?
Ta cần nó để phát động năng lực của Bizen Ginna.
Vạch kẻ cô ấy vẽ trên mặt đất sẽ là ranh giới...
theo đó phát động kết giới.
Chỉ những người có viết tên
mới có thể vào trong kết giới.
Và mọi vết thương do chiến đấu
ở trong kết giới đều sẽ lành lại.
Để mọi người đợi rồi.
Lần thi đấu giao hữu này sẽ do Bizen Ginna
thuộc Phân đội 10 làm trọng tài.
(Bizen Ginna)
Ginna Club!
(HỘI VIÊN CHẾ ĐẤU KỸ TRƯỜNG)
Dù biết là tự khen nhưng sức mạnh của mình
cứ như là mơ ấy.
Được theo dõi Kháng Ma Đội gần thế này cơ mà.
Có người cho rằng Năng Lực Trái Đào phụ thuộc
vào khí chất hay khả năng của từng người...
Mình cực đồng ý!
Kết giới này có cả nghìn Xú Quỷ xuất hiện
cũng không thể phá đâu nhỉ?
Hãy phát huy với vai trò trọng tài nữa nhé.
Vâng! Ten-sama, Kyou-sama!
Em sẽ cố gắng hết mình!
Kyou-sama?
Fan của Kháng Ma Đội à?
Hả?
Quả nhiên là lạnh nhạt với con trai nhỉ?
(Phân Đội 7 - Suruga Shushu)
Được rồi! Chuẩn bị đã xong!
Em làm mấy thứ đó à?
Nei không phải thành viên chiến đấu,
nên sẽ cố gắng cổ vũ mọi người!
Trước hết là trận đầu tiên!
Tuyển thủ Azuma Himari của Phân đội 7...
đấu với Azuma Yachiho của Phân đội 6!
Luật thi đấu là ai bỏ cuộc hoặc
không thể chiến đấu sẽ thua.
Vết thương sẽ lành lại
nên cứ thỏa sức mà đánh nhé!
Chị gái cao quý này sau khi thắng
sẽ dẫn mày về gia tộc Azuma...
Và mày sẽ phải luôn ở bên chị đây...
Em không còn giống hồi đó nữa.
Người thắng sẽ là em, Yachiho.
Cậu ấy cũng sẽ tham gia
như một phần của năng lực.
Sao cũng được.
Bảo kẻ khiển chó không dùng chó thì ác quá rồi.
Đã sẵn sàng chưa?
Vậy thì trận đấu đầu tiên...
Bắt đầu!
Chị cảnh cáo này, Himari.
Mày sẽ bị hạ gục trong tích tắ-
(LẠC ẤN PHÁ)
Đột nhiên...
Làm cái gì thế hả!?
Golden Hour!
(ĐÔNG CHI THẦN KHẮC)
Quay ngược 5 giây!
(LẠC ẤN PHÁ)
Bắt đầu!
Chị ấy mệt?
Chúng ta cũng tính tới việc
không hạ nổi bằng một chiêu rồi!
Cứ làm theo kế hoạch!
Thay đổi hành động rồi.
Phải xác định rõ là ngẫu nhiên hay kế hoạch.
Himari...
Chắc mày vẫn chưa biết năng lực của chị
đã trưởng thành đâu nhỉ?
Chuyện em thì không thắng được chị
là định luật của thế giới này.
Chị sẽ chứng minh bằng Prime Time!
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay,
chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sợi xích trói anh lại
Để mãi mãi không cho anh đi
Có những lúc dù cố gắng cũng chẳng thể làm gì
Sẽ có những bất công đột ngột xảy đến
Nhưng rồi sẽ đơn giản thay đổi thôi
Bắt đầu bằng cuộc gặp gỡ với anh
Mối quan hệ đặc biệt
Những cảm xúc run rẩy cùng hơi nóng của cơ thể
Cả sự căng thẳng em cảm nhận từ anh
Một lần, hai lần, cứ mỗi lần thắt lại
trái tim em liền rộn ràng
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay, chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sự đồng điệu truyền tới
Bằng sợi xích trói anh lại
Chúng ta sẽ không bao giờ, không bao giờ chia lìa
Mãi mãi không bao giờ chia lìa
Xin được chỉ dạy! Nei-senpai!
Vâng!
Hôm nay, chúng ta sẽ nói về
năng lực Learning của Himari-san.
Cái hay là sau khi thiết lập thông tin về
năng lực đã nhìn thấy vào thiết bị,
Himari-san sẽ dùng được chúng!
Nhưng do có vấn đề về tương thích,
nên năng lực cũng bị suy giảm...
Với cả khi dùng năng lực cần trả giá...
Thì cũng phải trả giá xong
mới có thể đổi sang dùng năng lực khác.
Nên cần tìm hiểu rõ đặc điểm của năng lực
thì mới dùng tốt được.
Đúng là năng lực cực hợp
với người nỗ lực như Himari-san nhỉ.
Và tập tới sẽ là...
Chị em, Yachiho, Chế nhạo!
Mong mọi người ủng hộ!